

Följande rabatter ska finnas:

- Om man väljer abonnemang 18 månader silver + iPhone Z ska man få 10% rabatt på totalsumman.
- Om man väljer abonnemang 18 månader silver + Samsung Wear ska man få 20% rabatt på totalsumman.
- Om man väljer abonnemang 24 månader guld + 100GB datamängd ska man få 25% rabatt på totalsumman.
- Boomy Bass Box ska ingå i priset när man köper Samsung Wear.
- Cloudy insurance ska ingå i priset när man köper iDrink Nokia.
- Airy Flayphones ska ingå i priset när man köper iPhone G.

Kombinationer av rabatterna ovan ska fungera.

